### 화가나

# **프로젝트 개요**

화가나 사이트는 스트레스를 많이 받아서 화가나는 사람들을 위해서 만든 사이트 입니다.

그들을 위해서 다양한 기능을 제공해 줍니다. 2019년에 개발한 웹 사이트이고 지금은 녹화 영상만 남았습니다.

### 이 프로젝트는 개인 프로젝트입니다.

### 이 프로젝트는 현재 코드가 남아있지 않습니다.

# **기능**

### 소비자용 웹페이지 기능

### 1.회원 가입

### 2.로그인

### 3.자유 게시판
로그인한 유저가 게시판에 게시글을 작성할 수 있습니다. 게시글을 수정하거나 삭제 하는 것은 작성자 본인만이 가능합니다.

게시글에 대한 추천과 비추천 기능이 있습니다. 게시글을 작성한 시간, 게시글의 제목, 작성자, 게시글의 내용, 추천 수, 비추천 수 등을 확인할 수 있습니다.

### 4.댓글, 대댓글
게시글에 댓글을 작성할 수 있고 다른 사람의 댓글에 대댓글을 작성할 수 있습니다.

댓글과 대댓글 둘 다 작성자 본인만 수정과 삭제가 가능합니다.

### 5.게시글 검색
특정 게시글을 검색할 수 있습니다. 작성자, 내용, 작성자+내용 등의 방법으로 원하는 게시글을 찾을 수 있습니다.

### 6. 팀원들의 음료 보기/음료 모아서 보기

팀원들 각자가설정한 음료를 확인할 수 있습니다. 이를 통해서 카페에서 단체 주문을 편하게 할 수 있습니다.

'음료 모아서 보기' 기능을 사용하면 사람들이 설정한 음료별로 총 개수만 보여주기 때문에 더욱 보기 편합니다.

### 7.상점

화가 많은 사람들을 위해서 각종 상품들을 판매합니다. 

여기서 사용자는 상품을 구매할 수 있습니다(결제API사용). 
원하는 상품을 관심상품에 등록하고 마이페이지에서 확인할 수 있습니다.

### 8.명상하기

명상할 때 시간을 재기 위해서 스톱워치 기능을 제공합니다. 
 사용자는 명상을 하는동안 평안한 음악을 틀거나 끌 수 있습니다.

### 9.익명 게시판

자신이 어떤 이유 때문에 스트레스를 받는지 주제를 선택한 뒤, 해당 게시판에 들어가서 글을 작성할 수 있습니다. 

각 주제별로 게시판의 게시글이 쌓일수록 사람들이 어떤 이유 때문에 화가 나는지 파악할 수 있습니다.

이 게시판은 익명 게시판입니다.

### 10.분노 조절 자가진단 테스트

10개의 문답을 통해서 자신이 현재 얼마나 스트레스를 받고 있는 상황인지 파악할 수 있습니다.

### 11.실시간 상담

사용자가 상담사와 실시간 채팅으로 상담을 진행합니다.

### 12.마이 페이지

자신의 아이디, 닉네임, 집주소를 확인할 수 있습니다.

자신의 집주소를 변경할 수 있습니다. (다음 우편번호 API 사용)

상점에서 관심상품으로 등록한 상품들을 확인할 수 있고 관심상품에서 제거할 수 있습니다.

### 13.행운의 메시지

랜덤으로 사용자에게 행운의 메세지를 보여줍니다.

### 관리자용 웹페이지 기능

### 1.판매 내역확인
관리자가 판매한 상품들에 대한 내역을 확인할 수 있습니다.

### 2.판매 상품 등록
관리자가 새로 판매하고자 하는 상품을 등록할 수 있습니다.

### 3.행운의 메세지 추가하기
소비자들이 볼 수 있는 행운의 메시지를 추가할 수 있습니다.

### 4.판매 상품 배송 상태 설정하기
소비자가 구매한 상품의 배송상태를 판매자가 따로 설정할 수 있습니다.

# **사용 기술**

### 1.Ubuntu(Linux)
서버측의 운영체제로는 리눅스를 사용하였고 그 중에서도 Ubuntu 를 사용하였습니다.

### 2.Apache HTTP Server
서버측의 웹서보로 Apache 를 사용하였습니다.

### 3.PHP
백엔드에서 사용하는 언어로 PHP 를 사용하였습니다. 

### 4.MySQL
이 사이트에서 사용한 DB입니다. 사용자의 정보, 상점에서 판매하는 상품에 대한 데이터들이 저장되어 있습니다.

### 5.HTML5
이 사이트의 프론트에서 사용했습니다. 사용자들에게 보여질 UI를 표현하는데 사용했습니다.

# **시연 영상**
https://youtu.be/ME6xvl52yC4

